#### 精彩节目：[《文昭谈古论今》](http://134.209.198.168/wenzhao) | [《历史上的今天》](http://134.209.198.168/today-in-history) | [《大陆新闻解读》](http://134.209.198.168/ntdtv-comedy) | [《中国禁闻》](http://134.209.198.168/ntdtv-news) | [《新闻看点》](http://134.209.198.168/news-insight) | [《子弘闲谈》](http://134.209.198.168/zihongxiantan/) 

 #### 翻墙必看： [法轮功真相](http://134.209.198.168:10000/videos/truth.html) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [活摘器官](http://134.209.198.168:10000/videos/res/Organs/) &nbsp;&nbsp;|[《九评共产党》](http://134.209.198.168:10000/videos/jiuping) | [《漫谈党文化》](http://134.209.198.168:10000/videos/mtdwh) | [《百年红祸》](http://134.209.198.168:10000/videos/bnhh) | [《共产主义的终极目的》](http://134.209.198.168:10000/videos/res/zjmd) 

 #### 反向代理： [大纪元新闻网](http://134.209.198.168:10080/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视台](http://134.209.198.168:8000/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [希望之声](http://134.209.198.168:8200/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [追查国际](http://134.209.198.168:10010/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [自由亚洲电台](http://134.209.198.168:9800/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视直播](http://134.209.198.168/) 

#### [【华府冲击播】专访军事专家费学礼：如何抵制中共](../pages/prog203/a102533196.md?t=03160336) 

#### [美中贸易谈判 川普：不急于签协议](../pages/prog203/a102533184.md?t=03160336) 

#### [彭博:川习会或4月底举行 习要求国事访问待遇](../pages/prog203/a102533144.md?t=03160336) 

#### [习近平取消“川习会”？英媒曝原因](../pages/prog203/a102532986.md?t=03160336) 

#### [737 MAX机头急遽朝下 美坦承2起空难极像](../pages/prog203/a102532946.md?t=03160336) 

#### [美国2018人权报告：中共侵害人权“无人可比”](../pages/prog203/a102532604.md?t=03160336) 

#### [美国宣布禁令 停飞所有波音737 MAX系列客机](../pages/prog203/a102532607.md?t=03160336) 

#### [美中关系定位大变 美参院听证会重订对北京政策](../pages/prog203/a102532586.md?t=03160336) 

#### [美国人权报告：中共迫害人权“无人能比”](../pages/prog203/a102532581.md?t=03160336) 

#### [美史最大名校入学欺诈 好莱坞明星等50人被控](../pages/prog203/a102532572.md?t=03160336) 

#### [推动教育体系透明度 纽约州长启动新网站](../pages/prog203/a102532506.md?t=03160336) 

#### [加州州长暂停执行死刑 川普对此“不激动”](../pages/prog203/a102532513.md?t=03160336) 

#### [FBI欲起诉希拉里被干预 川普批奥巴马司法部“腐败机器”](../pages/prog203/a102532401.md?t=03160336) 

#### [美中关系40年﹕幻想破灭 根本矛盾突显](../pages/prog203/a102532410.md?t=03160336) 

#### [莱特希泽下通牒:数周内结束谈判 无论有无协议](../pages/prog203/a102532269.md?t=03160336) 

#### [埃塞称空难机长有控制问题 川普称过度依赖电脑](../pages/prog203/a102531773.md?t=03160336) 

#### [绿色和平创始人批“环境危机”系假科学 川普赞许](../pages/prog203/a102531626.md?t=03160336) 

